‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
سنترال بيرك
،مونيكا؟ مرحباً
هل يمكنني استعارة البورش؟
.حسناً -
!رائع -
لكن ليست ماذا؟
.ليست مكاناً لتسلية صديقاتي
وماذا بعد؟ -
.ليست مكاناً لتناول السباغيتي -
.ممتاز
لماذا تحتاج إليها أصلاً؟
جائزة يناصيب باوربول
...بلغت 300 مليون
.ولا يبيعون البطاقات هنا... -
ستذهب إلى كونيكتيكت بالسيّارة إذن؟ -
.نعم، إلى كونيكتيكت
.لا إلى غرب فرجينيا
.ربّما سأوصلك إلى هناك
.أودّ شراء بعض البطاقات
،نعم، بما أنّ تشاندلر لا يتقاضى أجراً
.نحتاج إلى 300 مليون دولار
،نعم، لأنّه لو كنت أمارس عملي القديم
".لقلنا، "300 مليون؟ لا، شكراً
هلاّ تشتريان بطاقات لي أيضاً؟ -
.نعم، ولي أيضاً -
.بالطبع -
.لديّ فكرة -
،يمكن لجميعنا المشاركة بخمسين دولاراً
...سنجمع مالنا
.ثمّ إن ربحنا، سنتقاسم المال... -
!هذه فكرة رائعة -
.لا، شكراً
ألا تريد أن تفوز باليانصيب؟ -
.بالطبع بلى -
أريد كذلك أن أكون
...ملكاً في بلد خاصّ بي
وأن أعرف ماذا حلّ...
.بأميليا إيرهارت
أما زلت تتساءل حول أميليا إيرهارت؟ -
!إختفت المرأة وحسب -
جدياً، ألا تريد المشاركة في هذا؟
لا. أتعرف ما هي فرص
الفوز باليانصيب؟
أعني، من المحتمل أن يصعقك البرق
.42 مرّة قبل أن تربح في اليانصيب
لكن نحن 6، لذا يصعق
.كلّ واحد 7 مرّات فقط
!تعجبني هذه الفرص
جدياً، يا جماعة، لا أصدّق
.أنّكم ستنفقون 250 دولاراً على اليانصيب
.أعني، هذا مُراء
.سأسأل أنا
مُراء"؟"
نعتقد أنّ إيما على وشك
...البدء بالكلام
لذا نحاول توخّي الحذر
.بشأن الكلمات التي نقولها أمامها
لذا استعدّوا لسماع
...المزيد من هذه
.الكلمات...
كيف تعرفان أنّها ستبدأ بالكلام؟
عندما أتكلّم معها، أشعر تقريباً
.بأنّها تفهم ما أقوله
.مثل جوي تقريباً
ماذا؟
الأصدقاء
اليانصيب
.يا إلهي، أنظروا إلى كلّ هذه البطاقات
.هذا مشوّق جداً
لم أربح شيئاً
.منذ الصفّ السادس
مسابقة أكل الفطائر؟
أتفترض أنّه لأنّني كنت بدينة
كانت الطريقة الوحيدة للفوز بشيء؟
لا، رأيت صورة لك
.وأنت مغطّاة بتوت العلّيق
.كان يوماً رائعاً -
.نعم -
!يجرّون سيّارتك -
.ركنت في مرأب في مورتن -
.يجرّون سيّارة
.وأرى بقعاً
!روس، إيما ليست معك
!رايتشل، إيما ليست معك
أين إيما؟ إيما مع مَن؟ -
.جوي، إهدأ -
.أخذتها أمّي منذ ساعتين
.كنتَ حاضراً
حقاً؟ -
.نعم، وتكلّمت معها -
.أحضرت طبق يخنة -
.نعم، السيّدة التي أحضرت الطبق
هل جئت لترانا نربح المال؟
،نعم. ثمّ تصوّرت أنّه بعد فوزكم
...يمكننا الذهاب جميعاً إلى شرفة
لرؤية قوس قزح في الليل...
.مع جنّيات ترقص عليه
!لا تلمسوا الهاتف
!سأجيب
أتعتقدين أنّه غسل يديه؟ -
مرحباً؟ -
مرحباً، تشارلي، ما الأخبار؟ -
ماذا يحدث؟ -
يُفترض أن يعرف جوي
.إن حصل على عمل في وكالته
لكنّهم لن يوظّفوا سوى
.3 من أصل 15 متمرّناً
.حظوظه ليست كبيرة -
.نعم -
ليته كان أمراً أكيداً
.كاليانصيب
.نعم، أنظروا مَن استعاد رشده
،اللعنة. حسناً
.إتّصل بي عندما تعرف المزيد
هل حصلت على العمل؟ -
.شغلوا أحد الأماكن الشاغرة -
أنت ستشغله؟ -
.إسمع لهجتي -
.لا، الفتى نايت حصل على العمل -
.أكره ذلك الرجل -
،أعني، هيّا
!إنّه مجرّد فتى
بقيت وظيفتان، صحيح؟
.نعم. أعني، أرغب في هذا العمل جداً
.أريد الحصول على إحدى الوظيفتين
أريد أن يحصل صديقي
.تشارلي على إحدى الوظيفتين
.لكن لا آبه لتشارلي
.مرحباً، يا جماعة -
!مرحباً -
،لن تصدّقوا هذا
...رأيت للتوّ وسيطتي
وقالت إنّني بلا شكّ...
!سأربح في اليانصيب الليلة
إعتقدت أنّنا بحاجة
...إلى المزيد من الحظّ
لذا أحضرت عظم أمنيات...
.من العمل
وسيطة وعظم أمنيات؟
.يا جماعة، دعوا فرصة لغيركم
حسناً، مَن يريد أن يفعل ذلك؟ -
هل لي؟ -
لا يتسنّى للنباتيين أبداً
.كسر عظم الأمنيات
.هذا غير منصف
...إن كنّا لا نأكل اللحم
فهذا لا يعني أنّنا لا نحبّ...
.اللعب بالجيفة
حسناً. رايتش؟
لا أريد أن تفوح رائحة
.ديك الحبش من يدَي
سأفعل ذلك! سيزيل
.ذلك رائحة اليخنة عن يدَي
.آمل أن أفوز -
.حسناً، هذا لا يهمّ -
.يتمنّى كلاكما الأمر عينه
،لا يمكنني أن أخبركم ماذا أتمنّى
.وإلاّ فلن تتحقّق الأمنية
.صحيح
.لكنّنا نعرف ماذا تتمنّى
.لا يمكنني القول -
.أفهم -
لكنّك تتمنّى ما نعتقده، صحيح؟
!لا أحبّ هذه الأسئلة
!أرجوك -
!إفعلا ذلك وحسب -
.حسناً. 1، 2، 3
!ربحت
أتعرف؟
.بالتأكيد ستتحقّق أمنيتك
،لكن، يا جماعة
.ربّما سيخرج جنّي إن فركنا هذا المصباح
!هذا الشيء ساخن
.روس، إستمرّ بإلقاء دعاباتك
ماذا سيكون شعورك إن ربحنا بالفعل؟
.لن تربحوا -
...أعرف أنّ الفرص ليست لصالحنا -
لكن لا بدّ من أن يربح أحد، ويمكن أن...
نكون نحن. ماذا سيكون شعورك عندئذٍ؟
سنقول، "جميعاً، فلنذهب
".في مروحيّاتنا إلى كايب
،وستقول
.لا يمكنني، يا جماعة"
.سأوافيكم إلى هناك
".عليّ تعبئة الهونداي بالوقود
،حسناً، لقد سجّلت حديثي على شريط
.ولا تقلّدينني بشكل جيّد
:يمكنني تصوّر عناوين الصحف
...صديق الرابحين باليانصيب"
،لشعوره بالندم...
".أكل ذراعه
لِمَ قد آكل ذراعي؟
.ما كنت لتفعل. لكنّ الصحيفة ملكنا
.يمكننا طباعة ما نريده
أتعرف؟ سأشارك بخمسين
.دولاراً باسمك
لماذا؟ -
...لأنّني أعرف أنّك تعتقد أنّ -
....اليانصيب مُراء...
،لكن كلّنا هنا...
.وسنشاهد الأرقام وسنمرح
،وأنت أخي
.وأريدك أن تشارك في هذا
.ليس عليك فعل هذا
.أعني، سأدفع عن نفسي
لكن مجرّد رغبتكم في أن أمرح
.معكم أمر لطيف جداً
.تعالَي
.أدخلا إلى غرفة
،بعد أن أصبحت مشاركاً الآن
ماذا ستفعل إن ربحنا؟
.لا أعرف. سأستثمر المال على الأرجح -
.إهدأ -
جدياً، هذا حلمك؟
إستثماره؟
آسف. هل قلت، "أستثمره"؟
".عنيت، "سأكون هادئاً وأهدره
أعرف! علينا جمع كلّ مالنا
!وشراء فريق النيكس
.لا آبه للنيكس
ستهتمّين له عندما أختارك
.كلاعبة هجوم في التشكيلة الأساسيّة
أنت مستعدّ لفعل هذا؟
!لا أحد يختارني أبداً
لست أكيداً
.أنّ فريق رياضة هو استثمار رابح
ألن تسمح لي بشراء النيكس؟
.لا أصدّق انّك تحرمني هذا
أنت محقّ، كان حلمك
.منذ أكثر من 15 ثانية
متى سيعلنون الأرقام، ماما؟
.سأطرح هذا السؤال أيضاً
ماما"؟"
إعتدت مناداة رايتشل
..."ماما"
.بوجود إيما...
.وأدركت أنّها ليست هنا الآن
آمل أنّه إن سمعتها كفاية
.ستكون أوّل كلمة تتفوّه بها
لكن إن كنّا سنفعل هذا، يجدر بك
.أن تناديني "بابا" على الأرجح
.أحببت هذا، بابا
.كنت أعني رايتشل فقط
هل ثار غضب البابا؟
هل سيضربني البابا؟
.هذا رهن بالظروف
هل كنت سيّئة--؟
.لا، لا يمكنني
.مرحباً؟ مرحباً؟ تشارلي
هل من خبر آخر؟
ماذا؟ حصلت سوزان على الوظيفة؟
كيف؟
!يا رجل، لضاجعته
.حسناً، إلى اللقاء
.يا صاح، أنا آسف
لكن ثمّة وظيفة شاغرة بعد، صحيح؟
.حسناً، سيحصل تشارلي عليها -
.لا تقل هذا -
لديك فرصة جيّدة مثله
.للحصول على العمل
.إنّه ابن الرئيس
!هيّا، أيّها اليانصيب -
!نعم -
.سيبدأ بعد 20 دقيقة -
.حسناً، إسمعوا -
علينا تصنيف البطاقات بسرعة
.لمعرفة إن ربحنا
هل لدى أحدكم فكرة
عن كيفيّة تنظيم هذا؟
:حسناً، ما رأيكم بهذا
نقسمها إلى 6 مجموعات
.من 40
وكلّ من ينتهي أوّلاً
.يقرأ العشر المتبقيّة
.لديّ فكرة أخرى -
.آسفة، إنتهى وقت الأفكار -
هل البطاقات كلّها في الوعاء؟ -
.نعم -
ماذا عن التي على المنضدة؟ -
.ما من بطاقات هناك -
.بلى
.رأيتها منذ دقائق
.لا
.لا شكّ في أنّك مخطئ
.هنالك 20 بطاقة على المنضدة -
.تشاندلر، إسمع اللهجة -
.حسناً، حسناً، حسناً
.أنظروا ماذا وجدت الماما
حسناً، جيّد. إشتريت 20 بطاقة أخرى
.لي ولتشاندلر
.قالت الوسيطة كذلك إنّني سأتعرّض للخيانة
.لا أصدّق هذا
.إعتقدت أنّنا مشتركون معاً في هذا
!شاركت منذ 5 دقائق -
!3 دقائق -
.لا أفهم أهميّة هذا
.كنت معك طوال الوقت
متى اشتريت هذه؟
عندما كنت تقرأ المجلاّت الخلاعيّة
.بدون انتزاع الغلاف البلاستيكي
.سأعلّمك كيف
حسناً. مونيكا، إفترضي
أنّ إحدى بطاقاتك الخاصّة ربحت؟
ماذا سيكون شعورك عندما تربحين
وتخسرين أصدقاءك؟
،أرجوك. إن ربحت اليانصيب
.لن تتخلّوا عنّي
،أعطاني أحدهم الموفينيّة الأسبوع الفائت
!ولم أتمكّن من التخلّص منكم لثلاثة أيّام
تشاندلر، هلاّ تقول لها إنّ
ما فعلته خطأ؟
إنّها محقّة. ما وجب أن
.تشتري بطاقات لنا فقط
.دعيني أنهي كلامي
لكن، لا يبدو
...أنّني سأحصل على العمل
.لذا لا يمكن أن أحتمل التمتّع بمبادئ...
!تباً لكم! البطاقات لنا
.هذا هو الرجل الذي تزوّجت به
،حسناً. صدّقاني
...إن ربحتما اليانصيب
.سنتخلّى عنكما...
.جيّد. لا تكونوا أصدقائي
.سأشتري أصدقاء جدداً
نعم، وسأدفع ثمن العمليّات الجراحيّة
!ليصبحوا مثلكم
أتعرفون؟
.أريد حصّتي من البطاقات
!أريد بطاقاتي كذلك
!وسأشتري النيكس
!وستيفي غراف
.جيّد. أريد إذن بطاقاتي كذلك
...وإن ربحت
سأستثمر المال كلّه...
.في سهم بطيء الربح
،لا. يا جماعة
.علينا إبقاء البطاقات مجموعة
...لا. لا، علينا توزيعها
ويجب أن أحصل على عدد...
!أكبر لأنّنا استعملنا سيّارتي
إن كان ثمّة من سيحصل
!على عدد أكبر فيجب أن أكون أنا
!كانت فكرتي -
!نعم. شكراً لأنّك اخترعت اليانصيب -
!أعطنيها وسأوزّعها
!مهلاً
.يا إلهي، لم أعد أحتمل
!سأضع حداً لهذا
!حسناً، إن قفزت، أحصل على بطاقاتها -
!مهلاً، لا، لا -
،إن كنّا لن نفعل هذا معاً
.فلن نفعله البتّة
.ودّعوا البطاقات -
!لا! لا! لا -
!لا تقتربوا أكثر
هل يمكنني الاقتراب أكثر بقليل؟
.ثمّة أشياء قيّمة تُسحق
،الآن، ما الأهمّ
الأصدقاء أم المال؟
!الأصدقاء -
!المال -
.الأصدقاء
مونيكا، ماذا عن بطاقاتك الإضافيّة؟
.كلّها هناك
.حتّى هذه الخمس التي خبّأتها في صدريّتي -
!مونيكا -
.حسناً. جيّد
.لقد خفتم جداً
--لكان من المستحيل أن أرمي هذه
!يا إلهي! لا
.أعتقد أنّني كسرت الوعاء
!هيّا! هيّا! هيّا
يا لها من ليلة جميلة مناسبة للخروج بحثا
عن بطاقات اليناصيب الضائعة في الشارع
والريح جعلها اكثر إثارة
.فيبي، لقد أضعنا نصفها -
.فليكن -
.مونيكا، حصلنا على البطاقة الرابحة
،قالت لي الوسيطة انني سأربح
.تذكروا ذلك
الأمر الغريب هو ان الوسيطة
.لم تذكر شيئا عن اليمامة الخائفة
في الحقيقة، قالت أنني سأموت
.على يد يمامة
لذا اعذروني لكوني قلقة بعض الشيئ
.هنالك رسالتان. قد تكون إحداها من العمل
.لنستمع إليهما -
.حسنا، هاك -
،مرحبا. هنا اليمامة من الشرفة
.أتصل بكم لأعتذر
ما وجب علي ان اسبب بوقوع
.أوراق اليناصيب من يد السيدة الجميلة
.أنا من اخطأ وليس هي
.إلى اللقاء
أراهنكم بان الأمر كان
.صعب جدا عليه
.تشاندلر، معك تشارلي
.ها هو
إسمع، يبدو أنني حصلت على
.المنصب الأخير
.أنا آسف يا صديقي
.إستمتعت في العمل معك
.إتصل بي متى تشاء
.أنا آسفة يا عزيزي
.آسفة، تشاندلر
ليس من العدل. كالمرة التى قاموا
.بترقية ساندرا في مكان عملي
هل كانت نسيبة رالف لوران؟
لا، كانت تفوقني خبرة في
.مجال العمل
أيها الأصحاب، ستبدأ
.قرعة اليانصيب
علينا الإتصال بأمي
...والتكلم مع إيما
.قبل أن تخلد للنوم... -
.فكرة صائبة -
عزيزي، تتصرف برباطة جأش
.حيال هذا الموضوع
أعلم كم كنت ترغب
.في الحصول على هذه الوظيفة
.أجل، ظننت أنك من إستحقها حقا
لكن لنربح اليانصيب. أعني ما زال
لدينا 130 فرصة للربح، أليس كذلك؟
.مئة و31
.تصبحين على خير يا حبيبتي
.أحبك
.وتذكري، انت فتاة أبيك المفضلة
.فيبي أفسدت الأمر تماما
.مرحبا، أمي. دعيني أكلمها ثانية
!رايتش، ها هم يعلنون الأرقام الرابحة
.رباه! بدأت أشعر بتغيير داخلي
.إليكم الأرقام الرابحة
.لدينا الرقم 53
.حصلت على هذا الرقم -
.ونحن أيضا -
.ها قد بدأنا، أيها الأصحاب
!هيا
.أماه، أرجوك، تعجبني شفتاك الجديدتان
.لكن لا أفهم ما تقولين
هلا سمحت لي بإلقاء تحية المساء
على ابنتي من فضلك؟
.وإليكم الآن الرقم التالي
.الرقم 7
!حسناً، الآن تحققوا من أرقامكم
.إجعلوني ثرية
يا جماعة، لن تصدقوا
.ما سأقوله لكم
،كنت أتمنى لإيما ليلة سعيدة
.وتفوهت بكلمتها الأولى
ماذا؟ -
حسنا، ماذا قالت؟ -
!"قالت، "غليبا
.إجعلوني ثرية
أليس هذا رائعاً؟ -
.صحيح. لا، لا، لا. هذا عظيم -
ولِمَ لا تشعر بفرح؟
.رايتش، غليبا ليست كلمة
.إنها كلمة بالطبع -
حسنا، ما معناها؟ -
.لا اعلم معنى جميع الكلمات
أتعلم، يسرني انني سمعت
.إبنتي تتفوه بكلمتها الأولى
.أجل، بالطبع! غليبا هي كلمة -
.حسنا، ضعيها في جملة -
.حسنا، إيما قالت غليبا لتوها
.ليست بكلمة -
.حسنا، سأجدها في القاموس -
.حسنا، عظيم
وأثناء بحثك، هلا وجدت كلمة
.أخرى تفوهت بها اليوم الماضي
.لماذا لا تحاول انت إيجادها
.حسنا، حسنا. غليبا
.غليبا. غليبا
ها هي! "الجزء اللحمي
".الموجود داخل نوع من الفطر
.ستصبح عالمة
.اللعنة. لم يربح احد اي شيء -
.لا -
.ما زلت ابحث في اوراقي
.أتأكد من الأمر وحسب
.لا
.لا. لا
!لا
.مرحباً؟ لحظة
.هذا مديرك
."مخابرة "رفضتُ توظيفك
ليس من عادتي تلقي هذا
.النوع من المكالمات
.مرحبا، ستيف -
.مرحبا، تشاندلر -
أعلم انك سمعت بإمتلاء الوظائف
.الثلاث الشاغرة
شعرنا انه بالنسبة إلى نضجك
...وخبرتك العملية
لن تكون سعيدا في العمل...
.كمساعد لاحدهم
.أرغب في ان اكون مساعداً
...أن اجيب على الهاتف
،وإعداد القهوة...
.أحب القيام بهذه الأشياء
.وانا بعيد عن النضج
.الفقاقيع، المؤخرات، النهود، الشقوق
تشاندلر، انت اقوى رجل في
.هذا البرنامج
نعرض عليك وظيفة
.ناسخ
أنا؟ هذا الرجل الذي قال
لتوه، "شقوق المؤخرات"؟
.أجل. هذا صحيح
يعجبنا مستوى التقدم
...الذي أظهرته
.والذي ستحضره إلى هذا القسم...
.حسنا، أشكرك
.لن تندم على قرارك
ماذا؟
.أجل، سأكون ناسخ ثانوي
!أهنؤك
.أنا فخورة بك حبيبي
شكرا. أيعني هذا انك
ستدللينني الليلة؟
بالطبع! ولا حاجة إلى
.التلفاز او اي شيء آخر
.هذا رائع توليك هذا المنصب -
.شكرا يا صديقي -
أحب ان اعلمك انني
.المسؤول عن الأمر
حقا؟ ولماذا؟ -
.حسنا، من قبل واثناء عظمة الأمنيات -
.لم اتمنى ان نربح اليانصيب
.بل تمنيت ان تحصل على وظيفة
حقا؟
.إسمع، لا تخبر مونيكا
.ستقتلع قلبك إن عرفت بالأمر
...أتعلمون؟ جزءً منى
.ظن اننا سنربح...
وانا ايضا. ما من أمل
.لتشييد منتزه الديناصور - إيميليا إيرهارت
أيها الأصحاب؟ ما هي الأرقام الرابحة
ثانية؟
.سبعة -
.ربحنا -
ماذا؟ -
!ربحنا -
.دعيني ارى. دعيني ارى -
.لا تمزقيها -
فيبي، ليس لديك أي من الأرقام
!الخمسة الأولى
أعلم، لكن أنظروا. حصلت على رقم
.الباوربول الإضافي. ربحنا 3 دولارات
،واه، هل نقسمه على مدى 20 عاما
او نقبضه دفعة واحدة؟
لا يهمني. لم اربح اي شيء في حياتي
.من قبل. لا أصدق هذا
إذاً فيبز، ماذا ستفعلين بالـ3 دولارات
خاصتك؟
لا املكها كلها. كل منا يحصل على
.50 سنتاً
أتعلمين؟ بإستطاعتك الإحتفاظ
.بحصتي
.وانا ايضا -
.أنا ايضا
حسناً، إن تنازل الجميع
.عن حصته
سنترال بيرك
أيها الأصحاب، إتصلت لتوي
.بقسم اليانصيب
.اتصدقون؟ لم يربح احد -
.لا أوافقك الرأي -
ربما لم يربح احد الجائزة الكبرى، لكن
...كان يوجد رجل هنا سابقا
قال انه وجد ورقة يانصيب على الطريق...
.وربح 10 آلاف دولار
.أكرر، لا تلوموا السيدة الجميلة
.لم ترتكب اي خطأ
.إنا، اليمامة من قام بهذا
.حقا، كفوا عن التحديق بها